
-------------
grupos de 3?

Para la refactorización, en parejas.
-------------

Imaginea que te dan este código en la empresa y te piden que lo refactorices.
No hay documentación, así que has de crearla tú.
En la capa de lógica dicen que tienen un problema: han de hacer transformaciones a int
de string y dicen que eso es responsabilidad de la capa de acceso a datos.

-------------


0. Mostrar la figura de arquitectura en 3 capas: trabajaremos en acceso a datos,
   preparando los casos test para su consumo en la capa de lógica /negocio.

1. Crea el repo en remoto y clona a local. Commit de los ficheros iniciales en Slack. 
   Crea una rama para tus pruebas.

1. Estudia y explica el comportamiento del código del módulo accesoCasosTexttest.py

2. Crea la documentación de cada módulo y función mediante docstring. Lee la especificación
   en: 
   https://www.python.org/dev/peps/pep-0257/#specification 
   Ojo al formato de tus comentarios:
   https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/#comments

2. Concluye: ¿qué problemas presenta el código? 
    ¿?

3. ¿Qué problemas presentan los casos test así formateados?

4. Refactoriza el código para sanear la deuda técnica:
 	
	=> explicar qué es la deuda técnica

	En MEMORIA
	['Backstage passes to a TAFKAL80ETC concert', =>' -25', =>' 0']
	espacio en blanco más un elemento que no es integer. En el fichero ok, pero 
	en la capa de lógica habrá que incluir código para transformarlo, y eso
	parece más una responsabilidad del código de acceso a datos. 

5. Crea una rama hasta que todo funcione OK.

6. La refactorización conduce a dos nuevas funciones, dos nuevas responsabilidades:
 	1. Transformar los string del fichero (fuente de datos) a integer para la capa de lógica.
 	2. Transformar los integer de memoria a string para volcarlos al fichero txt.

7. MERGE de la rama con el master.